# Digital Loan

Ключевая функция проекта - автоматизация всех стадий процесса рассмотрения заявки на выдачу кредита:
1. Оформление заявки.
2. Отправка заявки на рассмотрение.
3. Проверка заявки на соответствие критериям.
4. Принятие решения по заявке.

## Описание MVP

В качестве MVP предполагается реализовать следующий функционал:
1. CRUD для компаний.
2. CRUD для заявок.
3. Отправка заявки на рассмотрение через Apache Kafka.
4. Проверка заявки на соответствие заданным критериям с помощью Camunda.
5. Одобрение заявки.
6. Отказ по заявке.

Критерии проверки заявок:
1. Кредиты не выдаются нерезидентам РФ (ИНН начинается на 9909).
2. Кредиты выдаются не более чем на 6 месяцев.
3. Кредиты выдаются не более чем на 20 миллионов рублей.
4. Капитал компании должен быть больше 40 процентов от запрашиваемой суммы.
5. Капитал компании из Красноярского края (код региона 24) должен быть больше 5 миллионов рублей.
6. Кредиты не выдаются компаниям, предоставляющим займы и кредиты (код ОКВЭД начинается на 64.92).

## Сущности

### Компания

Поля:
- uuid,
- realm uuid,
- полное наименование,
- описание (опционально),
- ИНН,
- ОГРН,
- код деятельности по ОКВЭД,
- код региона,
- капитал.

Методы: CRUD.

### Заявка на кредит

Поля:
- uuid,
- realm uuid,
- uuid компании,
- заголовок,
- описание (опционально),
- размер кредита,
- срок кредита в месяцах,
- статус рассмотрения заявки,
- стоп-факторы (обязательно в случае непрохождения фильтра),
- причина отказа (обязательно в случае отказа).

Методы: CRUD + отправка на рассмотрение, одобрение, отказ.
